我考到喇終於都大步躝過
我可以放心喇
各位同學至少都考到第二志願喎
恭喜晒…
大家都成功得到自己嘅第二班部喇
你哋好快就會好似閃靚靚嘅星星噉樣
升入高中㗎喇老師我終於都可以放下心頭大石喇
本來跟住應該同大家傾下就業出路𠸏
但係開始之前，我有啲嘢好想做啊
喺呢個值得慶祝嘅日子
最應該做嘅嘢就係…
坐喺度做keyboard fighter
好有時啊，噉當然係要整畢業紀念冊啦
係二班專屬嗰隻啊
とにかくもうちょっと待て
叫びも虚しく消えて，僕はただただ迫る
意味と全力を避えてたんだ現
実とは容赦なくて，特に時間はやばいね
それも知らない無理なイブランケ
奪われてくのに似てる
悩んだり最後のジャイム鳴り響けば
悲しい時も終わる
Bye bye
yesterday 360度
こう見つめ込んでいつも見たい
また明日的に
Bye bye
yesterday 360度
こう見つめ込んでいつも見たい
また明日的に
老師，你話要整畢業紀念冊呀？
冇錯
我醒起喇
全校版本嘅紀念冊一早已經整好咗
但係對外就公佈烏間老師係班主任
所以裏面連一張殺老師嘅相都冇
噉咪即係慘咗啲𠸏？
唔係喎
間中都會影到佢用殘影攝鏡
但係唔算張相𠸏，成張靈異照片噉囖
講得啱啊
所以我好想用呢度啲相整返一本啊
喺呢一年咁多唔同嘅活動入面
我左攝右攝
同大家一齊自拍咗超過三萬張相啊
大家一齊喺入面揀啲最
有回憶嘅相出嚟整啦
佢係幾時偷拍㗎？
不愧係狗仔隊章魚
不過老實講吖
我就唔係太想睇到自己啲相啊，點解啊？
因為我對眼細囖
No problem啦
我之前順手幫我哋將相P大咗對眼
使唔使咁周到啊，薩老師？
都好吖，有咁多相
夠我哋整過一本正式紀念冊
既然再整過，不如揀啲估你唔到嘅相吖
就交畀我喇
「冰山美人畜水同學喺
寵物店嘅相」仲有呢張
「三寸夜晚彈空氣結他喺度自嗨」
原來佢當時…
喺我後面？
仲有好多都估你唔到㗎
「就會試着公主系服裝嘅片岡公主」
突然有小強出現嗰陣嘅少女千尋
仲有半夜喺學校入面攞
跑嘅行為藝術家江島
咪住先啊
之前有次好大鑊㗎，你唔係影低咗𠻺嗎？
唔出得街㗎喎
呢張都夠晒大鑊啦
鬼返自己啲相啊，之後燒咗佢啊
睇嚟大家對整幾年賊都好熱心喎
今次真係連印象都冇晒喇
嚟啦，跟住就揀下學校活動嗰陣嘅相啦
喂喂，你哋覺得呢啲點啊？
畀啲意見啦
我哋二班真係度過咗讀一模一樣嘅一年啊
打泥，我儲埋啲相根本就唔夠
我邊有係要整一萬頁嘅紀念冊啊？
我哋而家仲係噉搣嘅，痴線㗎咩？
字典都好3000頁啦
我哋出去啦，一齊換衫影相
影夠一萬頁
坐下
非常之…
不得了啊
齊齊cosplay影靚相啦
真係冇晒老師收啊
雖然佢呢個月喺入學試方面幫助我哋好多
但係佢成個細路噉成日整蠱做怪囖
係啊，將我哋冇嚟冇去頭都暈埋啊
我諗佢係向你哋詐驕
喺二班直到1月嘅課程
佢已經充分噉培育咗你哋
嘿，兵兵，學生可以獨當一面
而家輪到自己詐叫喇，學走咗
佢應該係噉諗啩
原來係噉喎，噉烏間老師你點睇啊？
我哋係咪已經成為咗噉嘅學生呢？
係啊
如果我遇到難題嘅話
我會毫不猶豫噉相信你哋揾你哋幫我手
4月開始
孤男寡女
4月開始同居
4月就開始一日十次多得V
佢做咩呢？
呢排神神化化𠸏？
佢係咪信咗啲咩邪教啊？
你喺度搞乜鬼啊？
烏間老師校裙啲啦
一齊cosplay影相啦
你又係話影定要分紗相先？
烏間BB，不如我哋洞房先
你啲小侄啊
好啦，校內嘅相我哋已經影夠有得喇
等一陣啊，既然應救
你仲幫一個隊阻住我哋喎
淨係喺學校入面影相邊度夠啊？
我要全班一齊去環全世界影相啊
而家去？
講笑咋嘛？
做咩玩到咁大啊？
你…
因為開心喇，就係因為會開心
所以先至會諗盡辦法
用盡全力達成目標
我哋出發喇
橡膠…
彈弓天
如果呢個測驗我合格就得嗱？
係啊
噉你就有足夠嘅能力堂堂正正返學校
唔止噉樣啊
最少第一學期你唔使煩讀書嘅嘢
可以安心噉玩
有足夠嘅時間畀你融入新嘅班級啊
做完佢，我就可以返學校
做完佢，我就…
我嘅利刃
用嚟暗殺嘅話
可以發揮最大嘅威力
但係…
阿主你…
冇問題㗎
冷靜啲先
你一定可以做到㗎
一定掂
好啦
如果改變利刃嘅用法
可以睇到噉嘅表情嘅話
係噉
你諗到自己想做啲咩未啊？
阿主同學
薩老師
我決定要做一個老師啊
雖然我唔似薩老師你咁快
亦都唔似薩老師你咁無敵
我又唔似薩老師你咁聰明
但係我…
想成為薩老師你噉嘅老師
噉就好喇，好啱你啊
你哋個個都有一種才能
而且你哋將來都一定會失去
呢樣就係年輕
喺失去呢種叫年輕嘅才能之前
千祈唔好停低，一直向前啦
係
莎老師，聽日見喇，好
聽日見啦
係咪全部學生嘅
升學就業輔導都完晒啊？
係啊
二班咁多位同學真係令我好滾動啊
跟住冇咩好做，得返整畢業紀念冊咋
我諗呢幾日要喺學校度瞓喇
係啊
你同伊莉娜老師嘅發展進度都要出份報道
好啦，畀五個鐘頭我訪問下你啦
不該客採你啊，走喇
你？
本畢業紀念冊要有教育意義啊
我唔可以否認
你一手創造嘅暗殺教訓
令大家學到好多嘢
唔止班學生
我都係
報告情況
嗰隻嘢而家自己喺學校入面
我諗之後有段時間都唔會離開
辛苦晒，古畑同學
大家聽到喇
3月6號
亦即係今晚
照計劃發動最終暗殺
第一炮命中全部區域
隻嘢呢？
而家搜索緊
點樣啊？
周圍係咪連少少損傷都冇呢？
呢個就係對觸手生物穿透雷射衞星
我哋叫佢做天之矛
以陸龜做基礎
培養反物質生物作為能源
再用巨大嘅粒子加速器進行增幅
喺400公里外嘅太空發射光線
呢種光線可以穿透各種障礙物
淨係會融化觸手生物
好武於少突然偷襲佢
佢實走唔甩喇
屋頂同套衫都冇事
淨係對付觸手？
唔係𠻺嗎？
難以置信
噉都避得開？
係光速雷射喎，佢嘅直覺真係好敏鋭
之不過
計劃唔會就噉做完
噉難得執返條命
你咪即管試下走囖，超生物
睇你逃跑嘅路線
仲有另一種兵器開始運作
對捉手生埋
穿透雷射屏障
俗稱「地之盾」
透過偽裝嘅地上設備聚集雷射光線
形成一個覆蓋成座山嘅屏障
呢啲係…
你已經冇路走喇
雷射光線連地底都包埋
唔係為咗殺佢
而係防止佢逃走嘅光路
本來係想第一炮就殺死佢
因為跟住落嚟
我哋嘅Plan B一定
會引起騷動地面部隊
照Case B1緊急部署，係
做咩啊？
嗰啲咩光嚟㗎？
我哋太天真喇
竟然幻想平安無事
Happy ending
喺我哋唔知嘅地方
佢哋已經準備好晒
計劃周全
毫無漏洞
嗰啲係為咗韞住對我哋
有害嘅特定危險生物
然後消滅佢嘅武器
韞咗喺地之盾入便
無路可逃嘅呢隻生物
就係喺一年前令月球被破壞嘅真兇嚟啊
直到而家，我哋都冇公開過呢隻生物
唔係
應該係叫佢做怪物先啱
呢隻怪物同全世界為敵
以我國嘅初中生做人質
偽裝成老師，潛伏喺偏遠嘅地方
佢實在係…
實在係太過…
堅定留過我，好得人驚啫
呢條路已經封咗喇
請大家聽我哋嘅指示
要多一個禮拜先至可以發第二炮
為咗唔畀佢發現
只係用咗28%嘅威力，而家捉蟲𠻹
不過，下次就係100%嘅威力
佢冇得走
到時隻嘢一定會死
之後淨係引導輿論同處理不穩定因素就得喇
阿姐
茂野？
噉𠸏？
而家到底發生咩事啊？
喂
咩料啊？
憑咩唔畀我哋入去啊？
夠喇，即刻褪後啊
阿姐，茂野
有冇睇新聞啊？
而家情況好危急啊
大家睇下
佢哋就係嗰隻怪物用嚟做人質嘅學生
佢哋而家就喺度啊
你哋幾個係咪畀隻怪物綁架做人質啊？
唔好意思啊，你哋而家覺得點啊？
隻怪物畀人捉咗，你哋覺得點啊？
薩魯斯畀人捉咗？
畀一個最小爆炸嘅老師
牽制咗成年，有咩感覺呢？
政府強制要求你哋攻擊隻怪物
你哋有咩感受呢？
收聲啊，根本唔係噉，快啲講啊
我哋見收到可靠嘅消息喇
地球會畀佢毀滅嘅可能性
就連一個percent都冇啊
佢唔危險㗎，喺電視播呢個消息出嚟啦
唔係噉樣㗎，老師佢其實係好人嚟㗎
喂，畀個大頭啲個女仔吖
係咪嗰隻怪物逼你噉講㗎，小妹妹？
你一定好痛苦㗎喇，放心啦
你可以講真話㗎
嗰隻怪物竟然將咁可愛嘅初中生當做人質
真係太過份喇
嗰班學生分分鐘會留低心理陰影㗎
希望佢哋盡快得到治療啦
無任功勞，竟然對呢啲咁天真嘅小朋友
做埋啲咁得人驚嘅嘢，真係衰人啊
點解？
佢哋要同情我哋啊？
你哋冇權採訪佢哋，全部同我即刻走
但係啊，我哋有義務報導真相㗎
為咗做新聞走嚟騷擾班初中生
算係咩義務啊？
呢個地方而家已經畀防衞省
列為禁止進入區域
為咗公眾安全，唔該你哋即刻離開
班學生嘅安全由我哋負責
嗰個係老師
實老師發生咩事啊？
期限已經到喇
政府準備咗好耐嘅終極手段
今日終於都要正式啓動喇
你話係終極手段？
嗰個發光嘅屏障呀？
嗰個只不過係用嚟韞住佢嘅籠
一個禮拜之後
強大嘅雷射光線會消滅佢
有冇搞錯啊？
噉我哋嘅暗殺點啊？
我知你哋一直以嚟都好努力暗殺
跟住嘅事就交畀我哋處理
今時今日先會交畀你哋，交你條命啊
點解我哋會完全冇收到通知㗎？
仲有啊，點解嗰份聲明講到
全部都係殺老師嘅錯噉𠸏？
我點都唔會接受㗎
明明係你哋要我哋暗殺
而家你哋話停就停？
而且唔係由我哋嚟殺死老師
殺老師佢一定唔會同意㗎，烏賈老師
我求下你啦，你放我哋過去揾殺老師啦
而家成條街同山入面
都部署咗軍方嘅精鋭部隊
你哋根本冇可能插手呢一件事
都係放棄啦，我唔制啊
我仲有好多嘢未同紗老師講㗎
仲有好多嘢想同佢一齊做
所以求下你吖，畀我哋過
我冇可能放你哋過去㗎
呢一個係政府嘅最終決定
聽住
同我聽清楚，牙主
千祈唔好要我難咗
明唔明啊？
冇用㗎喇，阿主
平時幾好都冇用
呢個人始終都係打工仔
一有咩事為咗明哲保身
一定會服從上司嘅命令啊
講得冇錯
如果冇地位，關鍵時刻就保護唔到人
而且
就算由我嚟決定都好
我都覺得佢始終唔應該留低
幫佢哋準備接送車輛同埋護送人員
係
激氣啊，烏槙整嘅係死戰爭
治坂同學
烏槙老師頭先講得好清楚
佢係話千祈唔好要佢難做𠺢嘛
係噉又點啊？
早嗰排，烏槙老師咪噉講過𠸏？
如果我遇到難題嘅話
我會毫不猶豫噉相信你哋
揾你哋幫我手
噉所以，唔好要佢難做嘅意思
我覺得係指佢相信我哋
交畀我哋解決啊
因為烏間老師真心相信我哋
要靠我哋啊
所以
大家一齊諗下整理情況
諗下我哋到底想做乜嘢
諗下我哋可以做到啲乜嘢
諗下紗老師
希望我哋點做
打…打鬧…
加速時間
我都好耐冇試過噉樣喇
我作為超生物
本來應該已經冇嘢好驚㗎喇
不過，如果可以實現一個願望
我淨係想…
再見佢哋一面
喺度白白等死
應該全世界都噉諗我㗎啦
不過，唔好意思
我係速度20馬克嘅怪物
亦都好彩我仲有好多嘢未做完
醬醬都好正，唔想嘥啊
一於整個豪華大鐘型版碗啊
距離殺老師嘅暗殺期限…